# 자바스크립트 게임 컬렉션

이 저장소는 자바스크립트를 사용하여 구현한 세 가지 고전 게임, 윷놀이, 오목, 포커를 포함하고 있습니다. 각 게임은 브라우저에서 실행 가능하며 완전한 기능을 갖추고 있습니다.

## 목차

- [프로젝트 개요](#프로젝트-개요)
- [게임 소개](#게임-소개)
  - [포커](#포커)
  - [윷놀이](#윷놀이)
  - [오목](#오목)

- [설치 방법](#설치-방법)
- [게임플레이-가이드](#게임플레이-가이드)
  - [포커](#포커)
  - [윷놀이](#윷놀이)
  - [오목](#오목)
- [기여 방법](#기여-방법)
- [라이선스](#라이선스)
- [문의](#문의)

## 프로젝트 개요

이 프로젝트는 자바스크립트를 사용하여 브라우저 기반의 인터랙티브한 게임을 만드는 능력을 보여주기 위한 것입니다. 윷놀이, 오목, 포커 세 가지 게임을 포함하고 있으며 각 게임은 완전히 동작합니다.

## 게임 소개

### 포커

포커는 플레이어가 최고의 패를 만들기 위해 경쟁하는 고전 카드 게임입니다. 이 버전은 다음 기능을 포함하고 있습니다:
- 덱 섞기
- 패 평가
- 기본 포커 규칙
- 컴퓨터랑 1:1로 포커게임을 해서 게임라운드 머니를 모두 얻는 쪽이 승리하는 룰입니다.

### 윷놀이

윷놀이는 네 개의 윷을 던져 진행하는 전통적인 한국 보드 게임입니다. 이 버전은 다음 기능을 포함하고 있습니다:
- 윷 던지기 시뮬레이션
- 보드 이동
- 기본적인 게임 규칙 및 로직
- 4인용 윷놀이 게임 가능합니다.

### 오목

오목은 '5개를 잇는 게임'으로도 알려진 전략 보드 게임입니다. 이 버전은 다음 기능을 포함하고 있습니다:
- 19x19 오목판
- 2인 플레이 모드
- 5목 달성 시 승리 조건 검출
- 쌍삼 가능



## 설치 방법

이 게임들을 로컬에서 실행하려면 다음 단계를 따르세요:

1.Game.zip 압축파일을 다운로드 해줍니다.
2.압축을 풀어줍니다.
3.Visual Studio Code 를 실행시켜줍니다.
4.해당 폴더를 open 해줍니다.
5.각 게임 폴더의 index.html을 실행시켜 줍니다.

## 게임플레이 가이드

 ###포커 
- 게임이 시작되면 카드 3장을 받습니다.
- 배팅을 하면 카드가 한 장씩 주어집니다.
- 총 7개의 카드를 받습니다.
- 상대 플레이어의 카드를 유추하면서 배팅을 합니다.
- One more game 버튼으로 게임을 계속합니다.
- 상대방의 돈을 올인 시키면 승리하는 게임입니다.
- 만약 돈을 다 잃었다면 F5 버튼으로 개임을 재시작 할 수 있습니다.

###윷놀이
- 4인용 게임으로 윷 던지기로 시작합니다.
- 상대방 말을 잡거나, 모, 윷이 나오면 한 턴 더 할 수 있습니다.
- 빽도로 예측 불가능한 플레이를 할 수 있습니다.
- 대각선을 이동할 때는 alert에 뜨는 메시지를 키보드에 입력해서 이동하면 됩니다.
- 만약 판에 말이 한 마리 이상이라면 윷을 던진 후 이동 말 클릭 이란 버튼을 누른 다음 해당 말을 선택하면 해당 말의 이동이 가능합니다.
- NEW 말로 새로운 말을 꺼내서 이동할 수 있습니다.
- 말이 모두 결승선을 통과하면 해당 플레이어의 턴은 종료되고 꼴찌가 가려질 때까지 게임이 지속 됩니다.
 
 ###오목
 - 가로, 세로, 대각선 차례대로 5개의 돌을 먼저 놓는 사람이 승리합니다.
 - 쌍삼가능합니다.
 - 1분 타이머가 지나면 시간초과로 상대의 턴으로 넘어갑니다.

##기여 방법
기여는 언제나 환영입니다! 제안이나 개선 사항이 있다면 다음 단계를 따라주세요:

저장소를 포크합니다.
새로운 브랜치를 만듭니다 (git checkout -b feature-branch).
변경 사항을 커밋합니다 (git commit -m 'Add some feature').
브랜치에 푸시합니다 (git push origin feature-branch).
풀 리퀘스트를 엽니다.
라이선스
이 프로젝트는 MIT 라이선스 하에 배포됩니다. 자세한 내용은 LICENSE 파일을 참고하세요.

##문의
문의 사항이 있으면 이메일로 연락주세요: pjy940322@naver.com


